ah ah ah
non è chiarito avevo ragione sono stato
l'unico
l'unico l'unico che in televisione dal
10 marzo del 2020 fino ad oggi
ha indicato da sordità degli interventi
governativi di certo questi ultimi sono
confusi
il green passa una cosa grottesca
edicole superimpastata un po più che
viene smentito lo primo tampone e quindi
il tampone ha una sua veridicità e
quindi basterebbe che le persone che
hanno problemi chiedessero a chi ti
entra in contatto con loro in un
esercizio pubblico di fare il tampone ha
problemi in parte andate a fare in culo
ma soprattutto i dpcm di quel mentecatto
di conte bastonato dai magistrati di
napoli che hanno detto che ero povero il
presidente il capo era chiaro che quando
fu presidente del consiglio ha fatto
solo le scoregge fritte delle cagate
altrove allora io partivo e andavo a
pesaro dove c'era l'amico umberto
carriera che non combattente è un
combattente ha creato il movimento io
apro e soprattutto riteneva che fosse
suo diritto accogliere le persone del
suo ristorante
niente
carabinieri questore polizia prefetto
sindaco si giocò sindaco di fano sindaco
di pesaro matteo ricci no no no non si
può aprire il ristorante devono chiudere
lo dice il dpcm alle 6 ma
lavora di sera il problema è la quantità
di persone che stanno in un luogo lo
vedremo anche per gli stati era evidente
che
i ristoranti sono aperti dalle 12 alle
15 11 e 30 e dalle 19 19 30 alle 23
avresti fatto un monte ore che
consentiva ad avere le due fasi forse si
voleva dire chiudendo tutto alle 18 che
la gente stessa in casa dal momento che
invece era cose tipo andarci fino alle
sarebbe stato più evidente più logico
per far lavorare le persone avere le due
fasce orarie noti e l'ho detto e andavo
allora immaginando rimarranno i migliori
del partito nel partito rinascimenti
dialogando con io up dei tre ristoranti
in tutti i luoghi più strani del mondo
tra fano e pesaro in piccoli ristoranti
le volte citato non c'era nessuno
coprifuoco e la minaccia 3 dove c'erano
solo tre velieri carabinieri che
cercavano di impedire alle persone di
entrare alluminio nero a fare le
direzioni politiche e poi registravano i
nomi documenti avere un li hanno chiesti
ma io ho spiegato guardate che sono qua
non c'è nessuna cena pubblica nella bat
o ristorante più c'è un incontro con l
gli orari in cui il ristorante
pretendete che sia chiuso e invece
niente multe multe una dietro l'altra
carriera eroe carriera che ha combattuto
io apro teste di cazzo e tutti voi
giornalisti conduttori televisivi
imbecilli cretini che ora parte del
governo hanno bisogno se la legge le
regole le regole invocate adesso la
mussolini quella fascista le regole le
regole le regole il mio assistente
moretti che veniva anche per gentilezza
nei miei confronti forse
perché era convinto come me sicuramente
combattente come me veniva multato gli
arrivavano sanzioni le multe multe e
tutti i giorni a carriera e adesso è
creta dell'isola adesso abbiamo ragione
tracker ad ora solo c'è una sentenza del
tribunale di peso incredibile che ha
disapplicato i tipi cm di conte testa di
cazzo testa di cazzo testa di cazzo in
galera devi andare in galera e
cancellato tutte le sanzioni tutte
niente più volte 9 molte multa per
quella faccia che avevano i vari
televisivi vari di formigli che lo
stesso giletti elettrico in questo caso
non direttamente ma i suoi che pericolo
scarpia non apro mangiare alle otto di
sera a san marino queste leggi non
vincevano quindi tutti quelli che
venivano da soli da rimini andavano a
mangiare a san marino dove europee fino
a mezzanotte
benissimo sentite la grande bellezza e
il l'ente che ha promosso i ricorsi
resistenza opposta definitivamente
pronunciando nella causa iscritta in
mille 711.000 21 ogni diversa domanda
eccezione un'istanza di latella così
decide in accoglienza del ricorso in
opposizione e l'accoglienza del ricorso
in opposizione
proposto premia disapplicazione
disapplicata vuol dire che è merda carta
e pulirsi il culo del dpcm
312 2020 al nulla l'ordinanza
ingiunzione
protocollo di per cedere emessa dall
ufficio territoriale del governo
impresa non vince dal prefetto penso
piombino spese comprese e allora che
cosa
fissato un deposito 30 giorni il termine
per il deposito della sentenza senza
quindi
definitiva qui non so cosa sia capitato
non granché al muro e lo stesso testa di
cazzo le multe volatilizzato sempre
detto non pagate molto poi corona le ha
mandate anche a me è arrivata la
sanzione se la scritta sì identificato a
distanza per i documenti avrà pure
richiede meli
l'onorevole sgarbi è andato a mangiare
da carrieri fatto bene ho fatto bene
andato a mangiare ci andrò anche domani
sera
naturalmente nelle condizioni di libertà
ma che senso aveva ditemelo ditelo
conduttori televisivi del cazzo prefetti
sindaci di merda
che senso aveva io mi ricordo la povera
sutri noi e ristorante alchemy andavamo
clandestinamente così di tutto siamo
lavoro i carbonari non si poteva
mangiare uno che fosse arrivato per un
qualunque lavoro ci avesse trovato un
posto in un albergo la propria c'erano
ancora i green pass alla sera digiunare
se non aveva il bello con il ristorante
come in gran parte i piccoli alberi non
hanno sutrini avrebbe dovuto denunciare
tutto falso tutto falso tutto sbagliato
avevo ragione
ripensateci teste di cazzo
ripensateci si può mangiare quando è
giusto mangiare
di dieta dopo le 6 non voglio mangiare
mandate a fare in culo colpe fai cagare
fai cagare fai schifo